（一乃葵）
早安      早安
出差穿的衣服你全都熨过了吗
要是知道有这么多的话
直接拿去洗衣店就好了啊
我想把能做的都做了呀
谢谢啦
还有什么要洗的就说吧
我知道啦
马上就准备好了
你先在那里等
葵
今天不去做SPA吗
SPA
就是附近的双人SPA
据说情侣和夫妻可以一起使用
一起去双人SPA啊
现在好像很流行
去双人SPA哦
真的吗
他结婚后依旧温柔
性格也始终如一地关心我
不管发生什么事
我都不会背叛他的
我明明是这样下定决心的
谢谢你一直以来的关心
欢迎光临
我提前预约了
已经恭候多时了
这是我第一次来这种店
不太清楚该怎么做
明白了
今天请好好放松享受一番吧
好的
谢谢你
辛苦了
山口小姐
刚才那位女客人就由我来接待
明白了
第一次做 难免会紧张呢
这样啊
初次体验
是的呀
更衣之后请将衣服放在这里
我知道了
还是第一次体验呢
稍微有点紧张了
会紧张吧
怎么啦
因为我还没和你来过这种地方
所以有点期待呢
确实是这样
我们以后也一起去
各种各样的地方吧
那就享受一下吧
亲爱的
能帮我把后面系上吗
要系紧一点吗
滑溜溜的
总感觉有点
不协调感
放轻松
哪边在前面比较好呢
这边不是前面啊
细的那边是后面吧
那么 这样吗
真是纠结 哪边更好呢
是呀
不过前面也挺好的嘛
很可爱哦
真的吗
和你的脸很配啊
葵穿什么都合适
我好开心
真是太可爱了
不过总感觉这样穿有点恶心
打扰啦 我们换好衣服了
失礼啦
我叫矢口 负责给夫人做护理
请多指教
我是一野 请多指教
那么 先躺上去吧
谢谢你
我也开始了
好 拜托了
那么
谢谢你
不冷吗
没事的
葵你紧张吗
打扰了
有哪里觉得疲劳吗
平时经常要跑业务
所以腿部肌肉比较紧绷
还要做很长时间的办公室工作
腰腿很痛呢
我明白了
那我会好好帮你放松一下
请告诉我喜欢多大力度吧
好的
先从腿部开始按摩
请多多指教了
多多指教
你哪里觉得难受呢
我感觉腿特别肿胀
就拜托你了      我明白了
那我先简单帮你拉伸一下身体
是的
不会痛吧
是 没事的
这种事
我也曾经叫先生帮我按过
所以习惯了呢
因为先生说你特别疲惫
所以就由我来负责了
请多指教
如果有什么需要
请随时告诉我
是的
你想用什么方式结束疲劳呢
能忘掉的话我会很高兴的
真是一位好丈夫呢
过奖了
好舒服
接下来我要上精油了
皮肤粗糙的地方没问题吗
没问题
压力方面如何呢
非常舒服
这里应该会有点痛
真的呢
应该是肌肉僵痛吧
我想应该是紧张
腿部有些紧绷
我会按摩重心附近哦
好的 拜托了
你有脚凉的症状吗
可能有的吧
真舒服啊
嗯 太好了
葵
来这真是来对了呢
这按摩超舒服的
谢谢你带我来
你们关系真好啊
这里会不会痛
这边没问题的
我会稍微按住
然后让它流动起来
好了 那我就按摩另一边啦
失礼了
真是相当刺激呢
要按摩到根部对吧
是的 因为淋巴结
就在这臀部根部的线上
我会从上面按压下去
让它流到这边来
原来如此啊
最后
最后会从下面流动起来哦
好了 最后再收尾一下
那么 我开始按摩背部了哦
这边要失礼一下了
要把衣服也脱掉吗      是的
背部这边你可以放松下来
没关系的
不过身体变得相当温热了呢
可能有点紧张吧
是这样吗
我想是因为按摩
让血液循环变好了哦
这也是原因之一呢
那么就从脊椎附近的肌肉
开始放松啦
力度感觉怎么样呢
刚好
抱歉 太敏感了
肌肉绷紧了
非常舒服呢 葵
舒服吗
超舒服
那么 我先给你系上
舒服啊
失礼了
让我来放松你屁股周围的
所有肌肉吧
所以我会稍微用力一点哦
这个有点
这里的力度没问题吧
腰和这些肌肉是连在一起的
拉扯的话腰会痛哦
力度小一点
如果腰很疼的人不这样用手
抓住的话会更痛 感觉怎么样
非常舒服啊
我明白了
失礼了
这边的肌肉比较紧张呢
是吗
基本上是右脚作为重心吧
可能吧
腰部的疼痛感
大概也是右侧比较强
可能对右侧造成了
很大的负担呢
好厉害啊
你真的很懂肌肉
是啊
我要开始揉了哦
嗯 辛苦啦
接下来 请你仰面躺着吧
手放松哦
热吗 你还好吗
我没事的
那么 我开始放松
这里的肌肉了哦
是这里吗
对 就是这附近的肌肉
有什么感觉吗
抱歉 那里有点敏感
看来你对热度也有点敏感呢
啊 果然还是太热了吧
我知道了
那么 另一边也开始了哦
失礼了
这里受到刺激的话
也能促进肠道蠕动
是这样啊
接下来要转移到腹部周围了哦
要按压腹部了哦
稍微按一下这里吧
失礼了
如果痛的话请说出来
开始按压了
要按下去啦
好 辛苦你了
不会痛吗
是的 没问题
那就先从髋关节开始按摩吧
能麻烦你把腿张开一点吗
先放松一下这边的肌肉哦
接下来要按压这里了哦
感觉怎么样呢
痛不痛啊
好舒服哦
那接下来就按压这里吧
稍微等一下      会痛吗
不用担心的
接下来要按压这边
等一下 这个
感觉怎么样
这个地方有点
我知道了
那我就继续帮你按摩啦
把腿张开一点会比较好哦
对不起
失礼了
这个地方不用了
会觉得痛吗
不 没事
我还要继续按压
请注意有没有哪里觉得痛
感觉好舒服
这边
好舒服哦
刚刚是这里吧
对的
明白了
肌肉紧绷得好厉害呢
真的吗
这里到这里的紧张感相当强烈
可以稍微调整一下姿势吗
好的
需要你也配合一下
稍微往这边挪一点
是这样吗
把脚抬高一点哦
手就继续放松垂着就好
不过好害羞啊
把膝盖顶在脖子上吧
要是放下来的话
会阻碍到我按摩
这样有点难为情呢
不过
我很在意这里的肌肉
可以稍微放松一点吗
好啊
这边也失礼了
要涂这么多吗
这会是相当有压力的步骤
我会努力减少摩擦的
失礼了
果然还是有点紧张呢
我就稍微往边缘按一下哦
那边不用管的
而且这里也是
对女性有效的穴位感觉怎么样
感觉好舒服
那我就继续了
现在这里还可以吗
嗯
我要用力按啦
好的 那我开始摇动了
接下来就这样松开
能不能把屁股再抬高一点呢
我稍微帮你一下
要抬这么高吗
是的
稍微失礼了
来放松这块肌肉吧
这样一来臀部的肌肉
应该就能得到充分的放松
是的
很辛苦对吧
没错呢
压力得稍微改变一下
我来按压穴位哦
呼吸有些紊乱呢
调整一下吧
抱歉了
是的 没错
回来了呢
好的
辛苦你了
先放松一次也没关系哦
感觉身体没问题吗
是的 没事
到时间了
好久了呢
感觉好吗
还好
看起来睡得很香呢
我这边也刚好结束了哦
是的
完全睡着了啊 感觉怎么样
舒服就好      超级舒服的
那就好
还要再来哦
那就睡觉吧
晚安
葵是不是感觉身体
变得很畅快呀
是吗
我觉得你的身材
变得相当好了哦
好开心
按摩的功劳很大呢
可能是这样吧
这次不是布条
而是像比基尼一样
总感觉不太对劲
算了 也行吧
比基尼泳衣也很可爱嘛
真的吗
很合身很合身
有点害羞啊
可爱
那要叫他们进来吗
可以进来了哦
失礼了
请多多指教
太舒服了
那就麻烦你了
我今天也会好好
给你按摩的哦
有劳了
和上周相比 身体感觉如何呢
好很多了
可以让我稍微捏一下肩吗
腰部的感觉怎么样
感觉不错啊
知道自己身体的变化了
腿那边好舒服的
我有好好享受哦
那就好
腰部的紧张感又变强了呢
我再稍微帮你放松一下吧
好的
紧张感减轻了一些呢
接下来有什么变化吗
感觉身体变得很灵活
这边感觉如何啊
好舒服哦
失礼了哦
那我就正式开始帮你放松了
我可以再用力一点吗
好的
还是对腰部和腿部的肌肉
比较在意吧 没事吧
说的是啊
我知道了
那么请把腿稍微分开一点哦
没有露出来吧
怎么了吗
不 没什么
如果有什么在意的地方
随时都可以跟我说
那
就容我失礼了
该怎么说明才好呢
上次因为
想按摩的位置被遮住了
所以我拜托他换了一套按摩服
是这样啊
是有什么不方便的地方吗
不 没事的
不过和上次相比
肌肉的状态要好很多呢
那就好
谢谢你了
我们也很高兴
客人能连续来两次啊
每周都要来呢
真的吗
抱歉 弄疼你了吗
不要紧的
继续吧
真好啊
和上次相比
紧张感舒缓了不少
真的吗
我稍微再涂点精油哦
谢谢你
这里吗
是的 整个屁股都要放松
失礼了
内侧肌肉也要放松呢
这边的腿也失礼了
这样感觉有缓解吗
这里痛吗
不 不疼的
我知道了 那这边呢
这边也不疼啊
那我就这样继续冲了哦
已经可以了 谢谢
明白了
等一下
接下来能麻烦你
仰面朝上躺着吗
可以
因为我这边也有自己的安排
所以希望你能放心
失礼了
不用担心哦 我不会弄疼你的
把手放到这边
葵
选这家店真是太好了呢
能听到你这么说
我真的很开心
真的太好了 你们的服务
好舒服
谢谢你
请往这边来
是的
那我就开始刮腋下的淋巴了
如果觉得痛的话请告诉我哦
好的
葵 你那边感觉怎么样
超舒服啊
舒服吗
我也觉得舒服极了
真的吗
失礼了 抱歉
这样如何呢
真的好舒服啊
另外这里很容易堵住哦
感觉很硬吗
是的呢
我会用力揉开它的
能感受到我在碾压吗
正在使劲地碾压着呢
堵住了呢
已经堵住不动了哦
是啊
你没事吧
是的 我没事
那么
另一侧也失礼了哦
往上移一点哦
好的
我开始活动
支撑乳房下方的肌肉了哦
就是这里
啊 就是那里吗
这里是不是感觉硬梆梆的呢
是的
那这边应该没问题了
接下来要按摩乳腺了
请你觉得痛的话就说出来吧
好的
失礼了
那另一边也来吧
老师 离乳头太近了
我觉得应该没碰到才对
你感觉如何呢
抱歉
最近有积攒压力吗
可能稍微有点积攒了
那我有个缓解压力的按摩
要试试看吗
那就拜托你了
明白了
可能会有些害羞
但只要按住这里就可以缓解了
不 这个还是有点
这个按摩在女性中
非常受欢迎的
那我就失礼了
不过果然还是会有些害羞啊
要是试了一下不行的话
就叫我停下吧
可以吗
请让我来给你做个深度按摩吧
太太
你的丈夫已经睡着了哦
这样吗
这样就可以集中精神
在按摩上了呢
那个
在房间接受服务的客人
都会被这样对待吗
我会为他们介绍
不过要不要做
就交给客人自己决定了
是这样的啊
可是
大部分回头客
都接受了这种服务呢
成年人有伴侣的话就
会兴奋起来
真厉害
一下子就变硬了呢
这个
这是什么
不 没什么
感觉怎么样的按摩法
能让你放松呢
要不要稍微加快点速度
好的
感觉怎么样
你问我感觉怎么样
我也说不清啊
需要按摩吗
我给你按摩一下吧
请多指教
其他地方
是的
失礼了哦
我觉得你很漂亮
不用遮掩也没关系啦
不
因为很害羞啊
那么 我想应该
能让你更放松一点吧
请多指教
那就和上次一样拜托了哦
好的
稍微有点不方便呢
可以稍微把腰抬起来一下吗
是的
如何
舒服多了
那我就继续了哦
只是声音要忍住哦
因为主人就在旁边睡觉嘛
真不好意思啊
失礼了
那里不行
我觉得应该会慢慢改变的
有什么问题吗
不是
这个 大家都被按压过吧
是的
大家都按压过了呢
是这样吗
请集中精神
我非常敏感的
所以
压力会慢慢地变强哦
好的
但是有点害羞啊
这个时候自己把这里
撑开的话效果更好哦
看
还请多多配合哦
不过 再继续下去的话
如果这样就能舒服起来
那你真的好厉害哦
真的吗
只是按摩这里不够满足对吧
来 请把腿张开一点
放松点哦
舒服起来以后
就会开始抽搐了呢
夫人
更喜欢那边吗
还是说更喜欢这边呢
不 那个
怎么说呢
那就稍微按摩一下里面吧
不 这个有点
真厉害啊
第一眼就这么觉得了
等一下
等一下 这是什么感觉啊
是的 谢谢配合
上面一点的地方
我来帮你放松一下吧
那里不太好
最近你和老公有做吗
为什么要问这个啊
小穴里面也变得很紧了
用手指按摩这里的话
马上就能放松下来
所以我就有点好奇地问问看
要不要帮你润滑一下呢
等一下 不行的
为什么不行啊
不是
那个
那么 你喜欢这种节奏吗
要高潮了吧
完全放松了
没事吧
等一下 你干什么啊
继续按摩呀
这个有点不行
不行的
真的吗
我先生在隔壁
最近
睡不着的时候
我就很期待了哦
这个
这个比手指还舒服
可是 不行啦
你先生还在睡
夫人只要忍住
别让他听到就没问题了
就一会哦
横山小姐
是
先生 还睡着吗
先生早就睡着了
看来是睡着了呢 太好了
不过
我可是来按摩的啊
这也是为了按摩哦
让我好好帮你按摩一下
最里面吧
被称为深层肌肉的地方
你可得拿出毅力坚持住才行
上次按摩的时候
可是被一直揉着腋下呢
看起来很高兴的样子啊
不要再插太深了
那会感觉怎么样呢
就变得奇怪了
已经很奇怪了吧
夫人看着我
这样还能忍住 真厉害呀
那样的话
我自己稍微动一下试试哦
不 那个
可以吗
现在才后悔也太晚了不是么
既然都来按摩了
将今后的压力
全部发泄出来吧
我知道你好舒服哦
可是
喊得太大声的话
要忍住哦
换一下位置
小穴已经湿透了呢
不 有点
夫人
能不能老实说
和先生相比感觉怎么样
那种事我不知道
感觉快到喉咙了
不要 好害羞
这里呢
怎么会这样 不想变得奇怪啊
觉得很奇怪吗
接下来来点更还害羞的吧
好讨厌
这也太棒了
如果是我
如果有像太太那样的妻子
当然每天都做啦
夫人是
温柔的工作狂吗
这种事就别问了
是你家比较淡薄吗
没这回事哦
我对谁都不会有感觉的
那么
是太太你变态啦
没这回事哦
你这么喜欢被插到小穴里面呢
真厉害啊
这个隔壁家的太太
让这个男人的肉棒
也舒服起来了
不是很好吗
舒服不是坏事啦
有点不行
别动得这么快啊
稍微动一动就这么舒服了呢
不行 会发生什么吗
不 没什么
其实你喜欢小穴里面吧
并不是这样
非常舒服哦
不行
不行啊
要射了哦
流出来了吗
这 都怪夫人那里那么舒服呢
得处理掉呢
一点都不舒服吗
要再来哦
横山小姐 时间到了
你那边感觉怎么样啊
又睡着了呢
太好了
葵 好舒服呢
是啊
我给他按摩得好舒服哦
身子都变轻松了呢
睡醒后身体就变得轻松
真不错呀
太好了
真的吗
来这里真是来对了
那下次也请期待我的表现吧
还要再来哦
身子真的变轻快多了哦
怎么啦
没事
没事啦
是按摩效果太好累着你了吗
可能是
不过老师说连续换衣服
才能出效果 下周也再去吧
这个
真是相当暴露的衣服呢
是呀
反正适合就好啦
很合适很合适
有点害羞啊
不觉得越来越好了吗
身材
真的吗
好开心
好可爱 好可爱
那叫老师们进来吧
我们准备好了
失礼啦
失礼了
今天也拜托了哦
我们才是拜托了呢
上去吧
请多指教哦
请多指教
请趴下哦
那个
就像上次那样 今天也稍微
上次是什么事呢
我里面带了东西
是说要我帮忙吗
你看起来很不舒服的样子
能多按一下吗
不过 今天先生也在啊
上次不也在嘛
那夫人
之前的按摩很高兴吧
是的
那之后身体没问题吧
是的 没问题
好 我知道了
失礼了
夫人
别太劳累呀
放轻松哦
这里吗
好厉害 稍微等一下
那 如果重点涂在屁股上的话
涂完之后让我好好按摩按摩
非常抱歉 虽然有点早
但能保持这个姿势张开双腿吗
双腿张开是吧 好的
好了 请把头低下去可以吗
放轻松
失礼了
这边比较放松对吧
是的
好厉害 稍微有点敏感
也是呢
屁股
要压低一点哦
继续涂油了哦
好的
没关系吧
是 没事的
没事的
好 那就继续啦
请慢慢吸气再吐出来
那里好舒服呢
那就继续了
不行哦
那个
是的
可以 可以帮我插两根进去吗
插两根手指比较好是吗
是的
好啊
难受吗
好舒服哦
那我就稍微动一下啦
葵
怎么了 好舒服吗
舒服极了
真的舒服极了吗
那么 以后每周都来一次
没错呢
夫人现在这个姿势应该也累了
就先躺下来吧
好
可以稍微慢一点哦
稍微活动一下腰部
谢谢配合哦
很好
就这样把腰挺起来
那我就稍微用力一点了哦
好 辛苦你了
没事吧
是的
夫人 真的没问题吗
不好意思 是的 我没事
那就麻烦你翻个身
好
刚才弄痛你了吗
不 好舒服呢
那就继续刚才的动作 可以吗
好 请吧
要两根对吧
是啊
从这里插进小穴
这里很敏感对吧
抱歉 弄痛你了
真的非常舒服
这边硬梆梆的呢
是的
在的
明白了 我马上过去 是
现在离开一下没关系吧
我明白了
怎么了吗
我突然有件事得回公司一趟
那夫人的按摩怎么办呢
就继续吧 我要先离开一会
明白了
那小葵我去去就来 对不起哦
请慢走
那就麻烦你一下啦
我手上还有精油不能帮忙
抱歉啦
好没事的
那小葵 就麻烦你啦
是的 我明白了
那么
你先生
走掉了呢
接下来该怎么办
接下来要做什么
不是已经决定好了吗
夫人不如别再偷偷摸摸的
尽情的叫出来更舒服吧
不 那样的话
还请你忍耐一下哦
因为你的先生还在店里呢
是
那之后你回家有和先生做吗
不 没做
真浪费啊      不
里面 还 还有东西吧
只要忍住不发出声音就行了哦
那里不行
要高潮了
要高潮了呀
这还是第一次仔细看呢
已经随时都能插进小穴了呢
那么快动的话
会变得奇怪的吧
好想叫出声来啊
不过
先生还在店里呀
夫人是那种
越刺激越兴奋的人吧
不 等一下
是
先生回去了哦
谢谢你
他来会联络我的
请好好享受吧
已经不用再担心任何事了哦
上次很痛苦对吧
再深一点
你喜欢这样对吧
请看着它
我怕我一放松就控制不住了
快点结束吧
这么快动的话
要高潮了
好厉害呢
很能忍耐哦
要高潮了
和先生做时不会这样吗
让我听听你的娇喘吧
要高潮了
看得见吗 这个
是不是很不行
放了个屁好难为情
要高潮了
和丈夫一起住的时候
你也会发出这么淫荡的声音吗
不 这个嘛
那么喜欢的话
先生他应该会更像个男人吧
就要高潮了
马上就要高潮了
要高潮了
去了
闭上嘴 集中精神
好厉害 很熟练呢
怎么了吗
感觉好舒服
这样夹紧的话
我又要射在小穴里面了哦
要高潮了
快要高潮了呢
又要高潮了
又要高潮了呀
请和我接吻
快点舔我的胸
你很喜欢哦
这也太舒服了
不行
我马上就要高潮了
不可以自己高潮了哦
好厉害
插到好深的地方了呢
湿透了呢
骨子都酥了
太舒服啦
看得真清楚
我可不像你丈夫那种男人
只想被你夹住
好厉害 要高潮了
要高潮了
去了
还不够哦
要满足我哦
夫人看看下面吧
好
要射了哦
直到全部射出来
下周还要来哦
我会等你的
接下来没有预约了
慵懒地睡一觉吧
我回来了
欢迎回家
抱歉 今天丢下你一个人
作为赔礼嘛
下周就去你想去的餐厅吧
可以吗
我请客哦
真开心
那我去洗澡了
不行
我还想让矢口先生帮我按摩呢
今天你是一个人来的吧
是的
那你的丈夫在工作吗
是啊
看来他很忙呢
还是一如既往地忙碌呢
矢口先生呢
我想应该马上就会来了
我去叫一下他
好的 请你稍等片刻
抱歉 让你久等了
感谢你今天来光临本店
请多多指教
太舒服了 已经忍不住了吗
不是的哦
真的是这样吗
那 我今天也继续为你按摩啦
这样子可以吗
你可以把脚放松下来
用不着那么紧张也没关系啦
我要开始使用精油了哦
是的 拜托了
今天只有你一个人
和先生发生什么了吗
今天不是周末
我先生在上班呢
并没有吵架吧
没错哦
我还以为你们肯定吵架了
所以才来发泄情绪的
我们关系很好哦
要和其他男人做爱吗
不不 你在说什么呢
明明你今天也很期待吧
没有这回事哦
那为什么一个人来
夫人请不要抗拒哦
是你的错觉吧
别因为害羞就那么冷淡嘛
明明做爱的时候
看起来很开心啊
对吧
是开心的做爱嘛
这边也得露出来才行
不 可是
可是什么
不 没什么
确实 你喜欢被摸这里吧
因为我很敏感的
我知道哦
现在先生也不在
只有你自己一个人
不
那样太羞耻了
没什么不好的吧
不要害羞啊
我要把你扶起来哦
你要做什么呀
只是想让你做些
更羞耻的事情而已
抓住自己的腿吧
这样吗
手臂从内侧抓着会比较轻松哦
是的 就是这样
不过这个姿势有点羞耻啊
夫人别开玩笑了
真的一边配合一边觉得害羞嘛
不对
我说错了吗
不 没这回事
对不起 稍微等我一下
真是太好看了
夫人
我希望你今天能尽情地叫出来
所以就用手指以外的方式吧
你要做什么呢
等一下
那个
来 要好好看清楚哦
被顶到的地方
那个等一下
不行啊
不行
要好好地
把腿扶住才行哦
不行的 感觉要高潮了
不行 要高潮了
稍微舒服点了吗
不可以
不可以再继续了
不行 不能再继续下去了
不行
夫人偶尔会发出
很淫荡的声音呢
不行 不可以
已经到极限了
要高潮了
不行啊
真可爱
已经不行了吗
我好像要变得奇怪了
变得奇怪不是很好吗
这根大概比我的还粗
很痛苦吧
不行
感觉舒服吗
看起来开出了个大洞呢
跟刚才相比插得更快了呢
要高潮了
总觉得好舒服呢
那样 不可以做那种事啦
要高潮了啊
不行 要高潮了
因为会变得难受所以不行的
不行 要高潮了啊
不行 不可以
要高潮了
不行 不可以这么用力啦
不行
去了
不管动不动
你都会高潮了的吧
只要这样动着
这样好舒服
这样吗
好舒服
要高潮了
靠着这个吧
不行哦
你得好好抓住腿
只是玩具的话 会很寂寞的吧
把嘴张开
必须好好地把脚抓住才行呢
请稍微休息一下吧
不是完全没法
集中精神说话了吗
请你好好地说话啊
喉咙好舒服啊
那个地方很想要肉棒吧
已经吃饱了吧
舒服啊
要射了哦
稍微再努力一下
稍微舔舔吧
因为太太你那么努力
所以我就射出来吧
把弄脏的地方洗干净吧
去冲个澡好了
好
可以亲吻吗
怎么了
这么撸我的肉棒
果然刚才没尽兴啊
很遗憾对吧
没有那回事哦
乳头已经很硬了呢
好厉害
很想要对吧
和坏孩子做爱真是舒服啊
是因为很久没做了吗
真是太舒服了
不觉得舒服吗
没有这回事哦
太好了
我爱你哦
下周的约会真期待呢
那我先去趟厕所了哦
怎么回事啊
好饿啊
葵
抱歉
肚子饿了呢
不过今天吃法国菜
所以得空着肚子才行哦
是啊
因为是四星餐厅嘛
等一下就好好期待吧
不行啊 不能这样
要高潮了
怎么了吗
没什么
抱歉
我高中时代的好友
沙奈联络了我
看来是有什么烦恼
想找我商量一下
我现在可以去他那吗
现在就去
餐厅能不能取消预约
不行
真的很抱歉
就算说了要现在过去
我们都约好了 而且我也饿了
还超级期待的呢
你朋友那边
应该也不是很要紧吧
真是抱歉啊
这个朋友对我来说很重要
抱歉啦
他从小就是个极端的孩子
所以现在不听他倾诉烦恼的话
不知道他又会做出什么事来
真是抱歉啊
我知道了
那下次一定要去哦
不过小葵你人真好
来了哦
我想让你多给我按摩一下
不是按摩 而是做爱哦
已经忍不住了
能不能亲我呢
甚至不惜说谎也要来我家
真是个过分的人啊
这种事就别提了吧
把你身上的地方全都给我看吧
看吧
已经湿了哦
再多看看我
我喜欢这样
那里很敏感 好舒服啊
不行 要高潮了
好舒服
不行 怎么会这样 舒服啊
要高潮了
舒服啊
我还要更多
舒服极了
要高潮了
只有夫人在说话 你没意见吗
抱歉
夫人很喜欢我和你做爱呢
还是那么大啊
谁都是这么大吧
不 并不是谁都这样的
吸吮得比以前更熟练了呢
我一直都想
和矢口先生这么做的
让它变得舒服起来
真是好大啊
被插着才是更幸福的一方呢
好舒服
要高潮了
好厉害啊 快不行了
脱掉上衣
可以进去吗
请进吧
就算只是插进小穴 也好舒服
肚子都被撑得满满的呢
再稍微保持这样一会
舒服啊
接下来会更舒服哦
这也太舒服了
不行
要高潮了
不行啊 我要高潮了
好舒服
到小穴最里面了哦
马上就要高潮了
腿在张开一点
腰擅自就抬起来了
不行
这样好舒服
有什么要来了
我
想和矢口先生一直这样做下去
我也是啊
舒服
不行了啊
要高潮了
不行 马上要高潮了
不行
要高潮了
一下子就要高潮了
不行
要高潮了
这感觉好舒服
舒服吗
超舒服
不行了
太爽了
去了
感觉太舒服了
我想要你射在小穴里面
已经不行了吗
不行了
射在我小穴里面
射在小穴里面
射了好多出来呢
这不是好舒服吗
插进小穴了
第一次体验吧
这样太舒服了
去了
舒服啊
好厉害
要高潮了
要高潮了啊
很喜欢对吧
这也太舒服了
去了
要高潮了
去了啊
还没射哦
我喜欢这样做
爽爆了
再来更多啊
给我更多
喜欢这样做
不行
快点快点
没法思考了
喜欢这样
不行
舒服极了
要高潮了
不行
去了
再来
喜欢这样
那里也舒服
不行
怎么这么舒服
快点啊
给我精液
给我精液啊
射进去哦
不行
别拔出来
就这样插着就好
舒服
这样好厉害
舒服啊
要高潮了
要射了哦
我知道的射进去吧
全都射进去
真是畅快啊
我也很畅快哦
再多点
我都可以哦
那我出门了哦
一路顺风
谢谢啦
下次放假
一定要去吃法式大餐哦
那我出发啦
一路顺风
矢口先生
一乃葵
（完）